Invasores japoneses semeiam o caos
violando a nossa China.
O povo de Sanzao
Permaneçam unidos como um só.
Cumprimos a justiça celeste.
Com lealdade e retidão eternas.
Senhor,
Chegou a hora.
O irmão Erhu precisa de partir agora.
Não se preocupe, senhor.
Vou embora.
Em que zona de Macau estamos?
Esta rua representa o nível mais baixo da sociedade de Macau.
Devido aos recentes anos de guerra e caos,
Mendigos e prostitutas estão por todo o lado.
juntamente com refugiados de todas as regiões.
Por favor, mantenha-se perto de mim, Diretor.
Obrigado por se preocupar.
Mas
Tio Yi
Isto é...
Por favor, aguarde.
O tempo está bom?
O tempo está bom.
Desde que estejamos a caminho.
E não se depare com lanchas de patrulha japonesas.
Estaremos seguros.
Não te preocupes.
Estamos armados,
E, além disso,
O irmão Geng deu-nos mais vinte balas.
Em duas ou três horas,
Nós devíamos estar lá.
O vento está muito forte.
Xiaohu, ligue o motor.
Vamos acelerar o processo.
Ok.
Que convidado de honra!
Por favor, entrem depressa.
Por favor.
Diretor Shen.
O Sr. Sim,
Há muito tempo que te admiro.
Diretor Shen.
Nos últimos anos, Anlantang
teve menos contacto com os funcionários do governo.
Que visitante tão raro!
Já te devia ter visitado há muito tempo.
Vem cá!
Para o nosso primeiro encontro,
Um pequeno presente.
Por favor, aceite.
Espere por mim lá fora.
Como diz o ditado, não aceite recompensas sem mérito.
O Diretor Shen, chegando tão tarde,
Deve ter negócios.
Não gosto de rodeios.
Diga-me simplesmente o que lhe está a passar pela cabeça.
É assim.
Recentemente,
Confiou em Wu Fa
Com informações sobre a Ilha de Sanzao para nós.
Nós recebemos.
O Sr. Dai insistiu para que eu expressasse
A sua gratidão a você.
Não precisa de me agradecer.
Vem.
Por favor, sente-se.
Notícias da ilha.
Estou apenas a seguir as ordens do meu irmão.
e fazendo-o conforme as instruções.
Há muito tempo que conheço o profundo laço que vos une, irmãos.
Admirável.
Consegue ver aquela rua à frente?
Rua Huawangtang.
A infame rua do comércio de coolies naquela época.
Existiam mais de 300 estabelecimentos.
vender trabalhadores chineses naquela rua.
Em Macau, nessa época,
havia dezenas de milhares de estrangeiros
envolvido no tráfico de seres humanos.
Usaram todo o tipo de método -
Engano, rapto, tudo o que fosse necessário.
Vendiam e exportavam trabalhadores chineses à força.
Alguns morreram no mar.
Alguns tiveram a sorte de chegar à América.
Quanto a mim,
Viver era pior do que morrer.
Se não fosse o meu irmão...
que garantiu um cargo oficial no tribunal
e depois foi para Honolulu,
Não estaríamos onde estamos hoje.
Senhor Ye, é assim que chamam
Sobreviver a uma calamidade traz boa sorte.
Não tem uma sobrinha?
chamado Ye Biying?
Como sabe sobre ela?
Ela trabalha para nós.
Trabalha para a Inteligência Militar?
A nossa família não precisa de dinheiro.
Ela não devia estar a fazer um trabalho tão perigoso.
O Sr. Sim,
Está enganado.
A menina Ye está a servir o seu país.
Nestes tempos difíceis.
Nesse ano, o meu irmão e eu
carregava-a num dos braços.
e segurou Xia'er com a outra mão.
quando regressámos do Havai para a ilha.
Recentemente,
Acabei de a enviar para a Ilha de Sanzao.
Ela está agora com o pai.
Ye Degong.
Ouvi dizer que tem uma missão.
enviar alguém esta noite
para os trazer de volta.
Como é que ficou sabendo disso?
É hoje à noite?
O que está a tentar fazer?
Para ser sincero, vou dizer-te.
O objectivo da minha visita a Macau
é perguntar-te
Se estiver confiante
sobre este plano.
Então, também serei honesto consigo.
À minha família e à minha sobrinha,
Eu faria qualquer coisa.
O Sr. Sim,
Você entendeu mal.
Como você,
Quero que evacuem em segurança.
Então porquê?
Está a questionar-me?
Tenho apenas três perguntas.
Primeiro,
para esta operação,
Tem um plano detalhado?
Segundo,
Antes de tomar qualquer atitude,
Realizou um reconhecimento minucioso?
Terceiro, se a missão falhar,
Qual é o seu plano B?
Fizemos tudo o que era necessário.
Diretor Shen,
Se tiver alguma objeção,
Receio que seja tarde demais.
Porque as pessoas que os vão buscar
já foram embora.
E agora
Eles devem encontrar-se em breve.
Estou aqui.
Lembre-se do que lhe disse.
Hoje é o último quarto da lua.
Depois da meia-noite,
A maré subirá 30 a 50 metros.
Quando isso acontecer, liberte-o.
e empurrar o carro diretamente para o mar.
Lembre-se de limpar as marcas dos pneus.
Amanhã de manhã, os japoneses organizarão as pessoas.
para nos procurar em grande número.
Até lá, podemos
ganhar um dia extra
sair de Macau.
Assim estaremos seguros.
Não toque em nada dentro do carro.
Empurrem tudo para o mar, juntos.
Quando chegar a casa amanhã,
se vierem fazer perguntas,
Lembre-se disto:
dizer que ontem à tarde,
Saímos de casa juntos
e nunca mais voltou.
Ok.
O major deve chegar em breve.
Vamos.
O Sr.
Eu sei que tem outra opção.
para entrar em contacto com a Ilha de Sanzao.
Poderia avisá-los agora mesmo?
Abortar a missão?
Deve estar enganado.
Não tenho jeito.
para entrar em contacto com a ilha.
Assim, só nos resta deixar ao destino.
Posso ficar contigo?
Enquanto aguardamos pelas notícias?
Ele está aqui.
Major.
Como está o seu ferimento? Consegue aguentar?
Porque é que ele está aqui?
Ele aceitou ajudar-nos.
Senhor, cale-se.
Sei que esta decisão foi difícil para si.
Muito obrigado pela sua ajuda.
Não vamos falar sobre isso agora.
Discutiremos tudo depois de sairmos em segurança.
Primeiro, encontre um lugar para se esconder.
É muito perigoso aqui.
Longxia,
Vá ficar de vigia por ali.
Avise-nos quando o barco chegar.
Aguarde um momento lá atrás.
Esta é a nossa Ilha de Sanzao.
Isto é Macau.
Esta ilha chama-se Ilha Dahengqin.
É a nossa rota obrigatória para Macau.
Este é também o território
da Sexta Base Aérea da Marinha.
Existem dois batalhões navais nesta ilha.
e um regimento de guarnição naval aqui estacionado.
Alguém nos vai encontrar em Macau?
Existe um ponto de contacto da Inteligência Militar do Governo Nacionalista em Macau.
Eu já lhes enviei uma mensagem.
Mas ainda não obtive a resposta deles.
Embora Macau seja uma zona neutra,
É provável que haja
Existem muitas agências de inteligência japonesas lá.
Independentemente do que acontecer,
A situação é melhor do que aqui.
Após a nossa chegada a Macau,
Primeiro precisamos de encontrar Anlan Hall.
Aí será muito mais seguro.
Então precisamos de
Contacte o Governo Nacionalista o mais rapidamente possível.
entregá-lo a eles,
E a minha missão estará completa.
Isso seria o melhor.
Eu sinto que
sendo descoberto pelos japoneses aqui
É apenas uma questão de tempo.
Existe outra situação
Preciso de vos avisar aos dois sobre...
Se nós
enfrentar qualquer perigo no mar,
quem sobreviver entre nós
precisa de fornecer essa inteligência
ou destruí-lo.
Então, Major,
Ainda tenho esperança de que possa
Seja sincero connosco
Para que serve, de facto, esta inteligência?
Tudo o que te posso dizer é
Se eu morrer,
Muitas pessoas não encontrarão o caminho para casa.
Então,
essa inteligência
está realmente relacionado com a retaliação dos Estados Unidos.
Após o ataque japonês a Pearl Harbor?
Xiaohu,
Desligue o motor
e venha cá depressa.
O que está errado?
Já não estamos longe de Sanzao.
Vamos remar o barco até lá.
Pressa.
Eu consigo ver o Sanzao.
Isso mesmo.
É o Sanzao.
Xiaohu.
Dê-me a lanterna rapidamente.
Ok.
São eles.
Rápido, Xiaohu.
Reme mais depressa.
Eles estão a chegar.
Podemos simplesmente evitá-los.
Lancha de patrulha japonesa.
Eles foram-se.
Respiração.
Jovem Mestre.
Dahu, porque é que há aqui japoneses?
Não te preocupes.
Estão do nosso lado.
Este é o Wumu.
Este é o Major Weite.
Dahu e Xiaohu são ambos do nosso povo.
Jovem Mestre, Miss Ye.
Todas as suas famílias foram mortas pelos japoneses.
Agora trabalham para o meu tio.
O tio Geng pediu que viéssemos depressa.
Provavelmente aconteceu alguma coisa ao tio Ye.
Está tudo bem.
Você encontrou
Existe alguma lancha de patrulha japonesa no mar?
Não.
Quanto tempo demora de Macau até aqui?
Cerca de três horas.
Respiração.
Este assunto é muito importante.
Deve fazer isso com segurança.
Leve-os ao meu tio.
Compreendido.
Jovem Mestre.
Vamos então.
Não devemos ficar aqui muito tempo.
Vamos.
Por favor, cuidem do meu pai.
Não te preocupes.
Jovem Mestre.
Não vem?
Eu não vou embora.
Preciso de ficar aqui com o meu pai.
Assim, jovem mestre,
Tenho um favor a pedir.
O Festival Qingming está a chegar.
Naquele dia,
Por favor, vá para a montanha.
e queimar um pouco de dinheiro de papel para os nossos pais.
Diga-lhes
O Xiaohu e eu estamos em casa do tio Geng.
e a correr bem.
Não te preocupes.
Eu cuidarei disso.
Obrigado, jovem mestre.
Cuidar.
Vamos.
Onde esteve todos estes anos?
Está bem?
É uma longa história.
Eu conto-te depois.
Como estão todos em casa?
Tudo bem.
E o tio Ye?
Como está a saúde dele?
Ouve o som de um motor?
Faltar.
É uma lancha de patrulha japonesa.
Parece estar a vir daquela direção.
Lancha de patrulha?
Não disse que só vêm uma vez de meia em meia hora?
Xiaohu.
Dê a volta com o barco e ligue o motor.
Não.
Não há tempo.
É muito arriscado.
Eles alcançar-nos-ão em breve.
Nenhum de nós escapará.
O que devemos fazer?
Abandonar o navio.
Entre na água.
O que estás a fazer?
Faltar,
Não podemos ir embora.
Se todos nós formos embora,
quando o inimigo chegar,
Certamente farão buscas subaquáticas.
Se formos embora, iremos juntos.
Faltar,
Você vai primeiro.
Depressa, vá!
Não se preocupe connosco.
Está ali alguém.
Xiaohu.
Você também pode ir.
Irmão, tu primeiro.
Ir!
Irmão, vai já!
Pressa!
O que aconteceu?
O que está a acontecer?
A lancha de patrulha chegou cedo.
O carro não foi empurrado para dentro, pois não?
Ainda não.
Precisamos de sair rapidamente.
A equipa policial em breve
Bloqueie esta área marítima.
Onde estão Dahu e Xiaohu?
Podiam ter saído do barco,
mas não o fizeram.
Foi para nós,
Para nos dar mais tempo.
Se não for embora agora,
O sacrifício deles será em vão.
Ir!
Primeiro, coloque-o no chão.
Major.
A sua respiração está acelerada.
Pode ter fraturado as costelas.
que lhe perfurou os órgãos, provocando hemorragia interna.
Precisamos de encontrar um lugar imediatamente
para o examinar adequadamente.
Entre primeiro no carro.
Unidade de patrulha marítima a reportar.
Sim.
Interceptámos um pequeno barco.
contrabando de pessoas nas águas de Jinwan.
Duas pessoas morreram.
A unidade de embarcações de patrulha solicita
que envie alguém.
Seja mais específico.
Era um dos barcos de pesca da nossa ilha?
Tenta sair de fininho?
Não.
A tripulação da lancha de patrulha diz
Parece ser um barco vindo de Macau.
Já se tinha infiltrado na base.
e foi descoberto quando estava a sair.
Houve também um pequeno tiroteio.
Entendido. Já vamos.
Relatório.
Notificar o Tenente Sasaki
para vir comigo
para o cais da unidade de barcos de patrulha naval.
Inoue.
Sim.
Prendam os homens imediatamente e isolem a zona.
a costa da área de Jinwan.
Sasaki.
Peça à sua equipa para me seguir.
Sair.
Sim.
Vem.
Por aqui.
Onde fica a sala secreta?
Está aqui.
Bem aqui.
Vai buscar o Major e o Biying.
Ok.
Tem cuidado.
Vá com calma.
Levante a mesa.
Deixe-me fazer isso.
Coloque-o nisso.
Desça um pouco.
Um, dois, três.
Tenha paciência.
As suas costelas já estavam fraturadas.
Este movimento
causou-lhe uma dor imensa.
A dor no peito provoca uma respiração superficial.
Quando as secreções se acumulam nas vias aéreas,
Isto pode levar a uma infeção pulmonar.
ou atelectasia.
Então, o que fazemos agora?
Mas a minha avaliação atual é
O que é mais grave é
As suas costelas já
trespassou a sua pleura,
causando hemorragia intercostal
resultando em hemotórax e pneumotórax.
Então pergunto: o que fazemos agora?
Preciso de operar imediatamente.
Isto é tudo o que tenho no meu carro neste momento.
Tem tudo o que precisamos.
Tem algum tubo?
Preciso de uma câmara de ar.
Isso vai funcionar?
Esterilize com fogo.
Estou a fazer a incisão agora.
Espera.
O tubo.
Ajude-me a encontrar
uma bacia.
Segurem-no.
Não o deixe mexer-se.
Mantenha-o imóvel.
Basta colocar abaixo.
Tenha paciência.
Expansividade.
Aguente firme.
Vito.
Ele desmaiou.
O que fazemos agora?
Aguarde um momento.
Vito.
É basicamente isso.
Preciso de lhe dar uns pontos.
Mantenha a luz estável.
Vem cá.
Ilumine-o aqui.
Tem tesoura?
Corte aqui.
Espera.
Acabou?
Acabou.
Precisamos de sair rapidamente.
Oshima Hiroshi pode chegar a qualquer momento.
Longxia,
Você é responsável pela limpeza aqui.
Deixo isso com você.
Ok.
A lanterna,
Leve-o consigo.
Vamos.
Tem cuidado.
Ok.
Capitão,
Estes dois não são da aldeia.
Devem ser de Macau.
Examine-os com atenção.
Não há nada
para os identificar.
Por que razão acha?
Arriscaram vir para a ilha?
Costumavam vir com frequência anos atrás,
mas não estive aqui nos últimos anos.
Podem voltar no futuro.
Também,
o sentinela que desapareceu da guarnição há alguns dias,
Será que estas duas coisas têm alguma ligação?
Acha que têm cúmplices na ilha?
Estes encrenqueiros são imprevisíveis.
As suas ligações a Macau são complicadas.
Será que estavam a visar especificamente esta ilha?
ou
Só de passagem?
Isso ainda não está claro neste momento.
Ao amanhecer, pendurem os vossos corpos.
à entrada da aldeia de Tanjiawan,
na árvore em frente ao salão ancestral.
Deixem-nos ver o que acontece com estes dois.
Aquele americano que desembarcou na ilha
ainda não foi encontrado.
Nós apenas suspeitamos
Está escondido algures perto da montanha Caotang.
Será que estes dois virão para a ilha?
Ter alguma relação com este incidente?
Existem algumas coincidências,
Mas é difícil afirmar com certeza.
E quanto à mulher do Coronel?
O que está ela a fazer agora?
sabe?
Por favor, transmita a minha mensagem ao Capitão Oshima Hiroshi.
Sim, senhor.
Apresente um relatório, Sr.
Capitão,
Ye Biying e Major Wumu
regressaram juntos ao quartel.
Pode ir.
O que estavam a fazer na rua tão tarde?
Provavelmente a fazer coisas de que gostam.
Suponho que sim.
Eles
Hoje foi um dia realmente romântico na praia.
Sim.
Precisamos de investigar estes dois.
Sasaki,
Envie alguém para verificar como estão.
Não,
Eu irei sozinho.
Incidente de hoje
Foi realmente perigoso.
Não vamos falar sobre isso agora.
Sinto muito, mesmo.
Eu não sei como
As coisas acabaram assim.
Eles chegaram tão cedo.
Capitão.
O coronel e aquela mulher acabaram de regressar.
Mas estava muito escuro dentro do carro.
Eu não conseguia ver bem.
Dispensado.
Todos aos seus postos.
Sasaki,
Vá bater à porta.
Quem é?
Sou o Sasaki, da unidade policial.
O que te traz aqui tão tarde?
Há uma emergência.
Coronel.
Que tipo de emergência?
que não pode esperar até de manhã?
De acordo com a unidade de patrulha costeira,
Assassinos foram vistos a infiltrar-se pelo mar.
O Capitão Oshima está preocupado com a sua segurança.
e pretende que eu designe mais dois guardas para sua proteção.
Um momento.
Coronel.
Peço desculpa por incomodá-lo(a) tão tarde.
Alguém desembarcou na ilha vindo de Macau.
Estamos a realizar buscas nessa área neste momento.
Feche a porta.
Falem lá fora.
Desculpa.
Eu realmente não compreendo as mulheres.
Como está a sua esposa?
Ela está bem.
Eu realmente invejo-te.
E a sua filha?
O que estão estes dois a fazer?
Ainda bem que nunca casei.
Que tipo de assassinos?
poderia tornar até os quartéis inseguros?
Há alguns anos,
um major na nossa base
Foi morto pela bala de um assassino.
Se lhe acontecer algo na base,
não seríamos capazes
Para explicar isso à sede.
Bom.
Agradeço a sua preocupação.
Mas um ou dois assassinos,
Eu consigo lidar com eles sozinho.
Mas o Coronel...
Os seus homens não se reportaram a si hoje?
Eu e a menina Ye tivemos uma discussão na praia.
Ela perdeu a paciência comigo.
Acabei de conseguir acalmá-la.
Depois apareceram todos.
Devo ligar para o Comandante Fujita?
ao telefone?
Diga-lhe
Tem observado a minha namorada,
ou melhor,
Que eu fui o seu verdadeiro alvo o tempo todo?
Não, não.
Apenas um procedimento de rotina.
Peço sinceras desculpas.
Daqui a uns dias, por favor, permitam-me oferecer-vos um jantar.
Para expressar as minhas desculpas.
Está tudo bem.
Vocês estiveram todos ocupados durante toda a noite.
Descanse um pouco.
Sim, senhor.
Vamos embora.
Todos eles se foram.
Desaparecido.
Parece
Eu também não posso sair esta noite.
posso?
Dorme dentro de casa.
Vou dormir ao relento.
Senhor,
Tome um chá.
Senhor.
Xia'er,
como é?
Há algo errado!
Aconteceu alguma coisa.
O que aconteceu?
Avistamos uma lancha de patrulha.
Onde está a sua irmã?
Ela está bem.
Ela está com Wumu agora.
Onde está o Major?
Transferimos o Major para a Sala de Leitura.
Está levemente ferido.
Ying'er realizou-lhe uma cirurgia.
Ele estava a dormir quando voltei a correr.
Ele também deve ficar bem.
Graças a Deus.
Os de Macau
Eram os irmãos Tiger.
Eles...
Todos eles estão mortos.
Como pôde acontecer?
acontecer?
Como é possível?
As nossas informações foram vazadas?
Eu também não sei.
O barco deles acabara de partir.
quando se depararam com uma lancha de patrulha japonesa.
Mais tarde, ouvi um intenso tiroteio.
Assim Ying'er e Wumu
nadou de volta apoiando o Major.
Mas não conseguiram escapar.
O seu tio deve estar a morrer de preocupação.
Pressa,
Envie-lhe uma mensagem.
Longxia.
Realizador Shen Zhang Songwen
Tang Ju'er Lin Cheng
Takahashi Nobuo Wang Longzheng
Inoue Kamakura Otsuka Masayuki (Japão)
Sasaki Nakaizumi Hideo (Japão)
Akino Kawami Chai Yao
Fukuda Hirakawa Takashima Shinichi (Japão)
Wang YanwuZhang Wei
Lao Yi Dong Zhao
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Mamã Wang Zheng
Fen Ni Zhao Tong Tong
Canção Meiling Shi Chunling
Wang Shihe Shen Xuewei
Shakawa Kaneo Yao Weiping
Velho Vidente Shang Tielong
Tang Chuanafu Saito Hiromi (Japão)
Hui Hui Yang Jingyi
Kai Shinriki Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian
Li Baoshan Liu Jian
Supervisor Wang Chen Xuming
Zhou Ling, mãe de Wu Mu
Mãe de Zhenshan, Feng Jun
Chongren Guo Jiulong
Jovem Ye Biying Liu Zhimiao
Jovem Ye Longxia He Yucheng
Realizador Zheng Zheng Xiaozhong
Xiang’er Jiang Xinxin
Capitão Matsumoto Zhou Zhengran
Hasegawa Yokoi Tetsuya (Japão)
Chefe da cidade Yang Zhang Wentao
He Yangling Song Gongkui
Ele Shaoying Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Realizador Zhao Yilong
Administradores Executivos Li Xiaolong Xiong Bo
Diretora assistente Zhang Yaqi
Editores: Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Diretor de Iluminação Wang Chuanmin
Assistente de iluminação Guo Wenju
Supervisores de figurinos: Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Design de maquilhagem: Liang Haiman
Maquilhadora: Li Rui
Diretores de Arte: Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Responsável de Produção: Liu Wenpeng
Assistente de Direção de Produção: Yu Haitao
Coordenadora de pós-produção: Guo Ziyan
Marketing e Distribuição: Wang Jie
Aquisições: Sun Tianyong
Conselheiro Militar: Gao Wei
Fotografias: Yang Songlin, Zhao Wanyi
Produtor do set: Wang Chunsheng
Gestor de localização: Wang Kangning
Equipa de Produção dos EUA
Elenco
Mitchell: Jeff Fahey (EUA)
Piloto em treino Curry: Nicholas Walker (EUA)
Copiloto Hamilton: Dallas Hart (EUA)
Assistente de Iluminação: Franklin Melendez
Assistente de figurinos: Chantal Filson
Diretor de Arte: Christian Ramirez
Responsável de Produção: Amy Ma
Tradutor: Ruo
Diretor de Artes Marciais: Yu Xiaohua
Diretores Assistentes de Artes Marciais: Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Técnico de Som: Zhang Qing
Assistentes de som: Liu Xing, Cao Mengchao
Figurinista: Yan Xiaoli
Produtor no set: Wang Yuguo
Responsável de localização: Gao Yuhua
Orientadores musicais: A Kun, Tang Yi
Maestro: David Sabee
Supervisora ​​de Orquestra: Brooke Vlahos
Coordenador Musical: Sam Rosson
Compositor/Arranjador: Liu Xuandou
Performance de Cordas: Orquestra Filarmónica Internacional Principal
Gravação/mistura: Tong Xinyu
Música em destaque: "Vida e Morte Juntos"
Vocalista: Lin Cheng
Harmónica: Liu Xuandou
Produtores: Liu Jing, Liu Xuandou
Produtores Executivos: Liu Jing, Yang Yu
Design de som: Wang Chong
Supervisores de áudio: Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Pré-mistura: Wang Yiwei, Wang Chong
Mistura estéreo: Wang Yangbing, Wang Chong
Editor da sequência de títulos: Xing Weiguo
Supervisor de Embalagem: Zha Xi
Receção Administrativa: Su Jun
Diretor de dobragem: Gu Fangbing
Narradora: Bai Ma
Efeitos especiais de computador
Cinema e Media Chuanshi
Líder da Equipa Modelo: Fan Xiang
Chefe da Equipa de Iluminação: Zhi Li
Líder da Equipa de Efeitos Especiais: Fu Hao
Agradecimentos
Cidade do Cinema e da Televisão de Xiangshan
Zhejiang Dongyang Hengdian Film and Television City Management Service Co., Ltd.
Companhia de Produção Cinematográfica de Xangai
Estúdio Nacional de Cinema de Xiqiao
Sanhe Film and Television Props Rental Company
Estúdio de Adereços para Cinema e Televisão Xin Yingyuan